無限大の地図広げ
무한대의 지도를 펼쳐
果てしないあの場所へ
끝없는 그곳을 향해
Let’s sail on
항해를 떠나자
高く帆をあげて
높이 돛을 올리고
風に乗れ
바람을 타
ANIME ONE PIECE
23rd Op Theme
Title:DREAMIN' ON
Artist:Da-iCE
Don’t give up　覚悟決めたのなら
포기하지 마, 굳게 결심했다면
引き返しはしないさ
되돌아가진 않아
笑い飛ばせ　荒波
웃어 넘겨, 거센 파도 따위
Shout it out　心砕けないように
소리쳐, 마음 무너지지 않게
仲間がいるんだ
동료가 있잖아
ほら強がりなんていらない　いつだって
허세 따윈 필요없어, 언제라도
闇が引き裂こうとしても
어둠이 갈라놓으려 해도
ほら Brave it out
자, 밀고 나아가
大丈夫さ
괜찮아
打ち破る最強の絆
격파해낼 최고의 유대
無限大の地図広げ
무한대의 지도를 펼쳐
果てしないあの場所へ
끝없는 그곳을 향해
踏み出せ　勇気の一歩
내딛어, 용기 있는 한 걸음
無限大の地図広げ
무한대의 지도를 펼쳐
誓い集めた旗
다짐해 모은 깃발
戦い続けて行く
계속 싸워가며
『自分自身』貫け
자기 자신을 관철해
掴み取る Dreamin’ on
거머쥘 Dreamin’ on
負けられない　逃げやしない
질 수 없어, 도망치지 않아
出逢い 別れ 超え行こう
만남·이별 넘어보자
全部宝物
전부 보물이니까
無限大の地図広げ
무한대의 지도를 펼쳐
果てしないあの場所へ
끝없는 그곳을 향해
踏み出せ　勇気の一歩
내딛어, 용기 있는 한 걸음
帆をあげて
돛을 올리고
ANIME ONE PIECE
23rd Op Theme
Title:DREAMIN' ON
Artist:Da-iCE
Subtitled by 가이안트
blog.naver.com/chereamante
어, 빅맘이..
얘들아
지금 당장 순도 100%의
해루석 수갑과
사슬을 가져와라!
좀 더 해라
맹수용 마취를
100번 투여해!
할망구를 카이도 씨가
있는 곳에 데려간다
서둘러!
전속 전진,
오니가시마로!
가버렸어
빅맘도 풍선도 없어서
의욕은 떨어지지만
그래, 이 녀석이
지금 자유로웠지
난 쭉 자유야
어이
전부 얘기해주라고,
밀짚모자 애송이
희망이라면 있다고
한 번 더
카이도를 쓰러뜨릴
마지막 기회가 있다고..
저 감옥에 갇혀 있는 건
맹수가 아니야
공장 폐수를 듬뿍 마신
생선을 계속 먹이라며
처형 대신이라 오로치 님이
그렇게 말했던 게 13년 전
오로치 님의 명령을
거스를 순 없어
살려는 놓았다만
본래라면 벌써
죽였어야 할 남자
저 안에 있는 건..
아카자야 9인의
사내 중 한 명이다
반격 개시!
루피와 아카자야 사무라이
여기에 있었는가
찾았다, 저놈이야
아차, 큰일이군
얼굴이 크다는 남자가
바로 너로구나
죄인 채굴장
부간수장 [신우치]
솔리티아
원숭이 SMILE 능력자
솔리티아 님
네놈, 누구냐
해루석 수갑 열쇠를
훔친 것도 너구나?
모든 진실은
안개 속에 있소이다
조각조각을 내서
입을 열게 해주마
이 자식
아무리 전설의
사무라이라고 해도
수갑을 채워 놓았다면
아기나 다름없지
아니, 신중하게 가자
아직 무언가
숨기고 있을 수 있어
어떻게 된 거냐?
뭔가 있다면 써 보라고!
- 생선뼈도 이젠 없나 보군
- 가자!
재빠른 녀석 같으니
그쪽이 6자루로 온다면
소인은..
인법-[분신술]
진짜를 구별 가능할런지?
몇 명이 되든 말든
전부 다 베어주마
분신술, 격파했구나
죽어!
뭐?
유감이구먼
소인, 갈 길이 멀기에
인법-[은신술]
어디야
어디로 간 거야!
- 이, 이 녀석..
- 어쩔 거야?
바바누키 님의 명령이야
할 수 밖에 없어
어..
인법-[날다람쥐의 술법]
크, 큰일이야
침입자가 도망쳤어
놓치지 마, 쫓아!
카와마츠
수갑 열쇠와 검이오
무, 뭐지?
늦지 않았구먼, 라이조
그리웠던 나의 애도(刀)
소토무소!
그대들..
스모는 좋아하는가?
카와마츠 씨
지금 구하러..
준비하시고..
가시오!
[야구라 류오]
뭐야?
날아가면 패배지
주먹 하나는 건재하군,
카와마츠
저 기술..
다행이야
저 자식
대하의 급류마저 헤엄치듯이..
남들은 이리 부르지..
[캇파류]
멸나무강
[滅南無川]
멸 나
무 강
독어가 맛있냐고 묻는다면
뱉을 정도로 맛없어서
오장 육부가 항복했지
허나, 살아 있기를 13년
어떠한 고통도 주군의
원통함을 생각하면
작고 하찮아
기다리고 있었다
캇파 카와마츠
지금 여기 참전이오!
코즈키가 가신
요코즈나 [카와마츠]
카와마츠 씨
키쿠인가
정말 안 변했구먼
다행이야, 살아서 만났어
라이조, 그대도..
어, 키쿠
언제 이곳에?
어떻게 된 거냐
저 얼굴 큰 남자는
대체 누구냐?
침입자에요
저놈이 간부탑에서
수갑 열쇠와 검을!
으, 뭘 멍을 때리냐
빨리 붙잡으라고
예!
자식들아, 뭘 돌아오냐고!
카와마츠 씨
그대, 괜찮은 건가?
미안허이,
13년 만큼의 구역질이..
익사이트탄을 준비해라
놈들을 끝장낸다
전원, 전투 태세를 갖춰
맡겨주십시오
알겠냐, 자식들아!
너희들, 비켜
이거 놓으라고!
루피타로 씨한테 떨어져
그렇지 않다면,
소인들이 상대하겠소
그렇소
루피
너희들이야말로
여기서 떠나
우릴 말려들게 하지 마
한심해도 배가 고파도
얌전히 있으면
살아갈 수 있다고
너희들, 정말로
그걸로 좋은 거야?
키쿠, 라이조
[효]
오, 영감
어, 설마
효고로 두목?
암, 그보다..
키쿠, 라이조
모두에게 정체를 밝혀라
한 번 마음을 접은 자
혹은..
직접 싸우다가
제압을 당한 자들을
일어서게 하고 싶다면
감싼 채로는 전해지지 않아
과연..
효고로 영감
말씀하신 대로입니다
우선은 신뢰를 얻어야지요
확실히, 정체를
밝히지 않는다면
우리는 그저
망령일 뿐이지
설마, 저 가면..
오뎅성에서 죽었을 터인..
와노국 제일의
미청년 검사
잔설의 키쿠노죠?
뭐, 남자였어?
마음은 여자랍니다
가면, 무서워
저쪽은..
후쿠로쿠쥬의 라이벌 닌자
안개의 라이조!
그리고, 사무라이이자
최강의 씨름꾼
요코즈나, 카와마츠
그와 나란히 선
영감님은 역시나
진짜 꽃의 효고로!
그럼..
루피타로는 누구야?
아무튼, 엄청난 멤버야
에, 나는?
당신들, 20년 전에
죽은 거 아니었어?
외람되지만..
이렇게 이곳에 살아 있소
그럼, 정말..
정말로 아카자야
사무라이들이야?
본 대로다
우리가 반드시
너희를 구해줄게
우릴 믿어
이래서야 오로치 님의
농지거리 그 자체!
어떻게 해서라도
카이도 씨한테 보고를!
아뇨
봐버렸으니, 그 입
닫아줘야 겠습니다
Sub. by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
Sub. by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
후쿠로쿠쥬의 부하군요
대체 어디까지
쫓아오려는 걸까요
글쎄, 끈질긴 녀석이야
하지만, 다음엔
반드시 처리할 거야
그뿐이지
할망구의 상태는?
예, 마취 덕분에
죽은 듯 잡니다
좋아
이대로 카이도 님한테
옮기기만 하면 문제는..
무, 뭐지?
설마, 맹수용 마취도
100방이나 놓았는데!
깼어!
이것 참 친절한
대접이로구나!
너희들, 도망치지 마
어이, 너
단팥죽을 가져와
뭐?
웃기지 마
단팥죽은 전부 내 거야
너한테 누가 주겠냐!
어, 또 자는 거냐..
[우동]
죄인채굴장
제압해라!
인법-[꽃수리검]
[헤비 공]
고무고무..
고무고무 개틀링
받아라, 익사이트탄
뭐?
익사이트탄이
맞지 않습니다
다이후고 님!
멍청하긴, 누구든
상관없다고 했잖아
그만둬!
그만해..
저 자식들..
제대로 밥도
못 먹은 죄인들한테..
바이러스를 무기로 쓰다니
용서 못 해!
어이쿠, 다이후고 님의
방해는 못 하지
- 가자, 쵸파
- 응!
고무고무..
[헤비 스탬프]
동지들에게 손대지 마라!
저도 같습니다!
도깨비야!
캇파류..
밀쳐베기
[寄り斬り]
인법-[번개 수리검]
쓰게, 루피 공의 동지
동지..라고?
그 중에 하나일 것이야
이봐
네 협력이 없으면
수갑을 풀 수 없어
도와라
그게 아니면 여기서
웃다가 죽을 거냐
사실은 날 이미
분간 가능한 거지?
서라, 그 열쇠더미로
내 수갑을 풀어라
킬러!
절체절명
익사이트탄이
무작위로 날아오며
아비규환의 채굴장
독에 범해지면서
몸을 던지며 죄인들의
폭동을 멈추는 루피
다시 한 번
투지를 불태워라
루피의
승리를 향한 외침이
와노국에 메아리친다
다음화 원피스
이기러 왔다!
루피의 결사의 외침
난 해적왕이 될 거야!